MODULO 2:

1.Con la funcion print mostrar en pantalla tu nombre y tu edad.
2.Imprimir en pantalla la diferencia en años de la edad de 2 personas.
3.Imprimir una frase con un salto de linea \n
4.Haz una separacion de palabras con sep=
5.Mostrar en pantalla el resultado de una operacion matematica usando *,-,+

MODULO 3: (CONDICIONALES) 

1.Escribir un programa que pregunte al usuario su edad y muestre por pantalla si es mayor de edad o no.
2.Construir un programa que dertime, al recibir como datos 2 numeros enteros, si un numero es divisior de otro.
3.Construir un programa el cual solicite el dia de la semana en el que esta y que le imprima el dia de la semana.
4.Construir un programa en el cual se ingrese un numero entero y se diga si es par o impar.
5.Escribir un programa el cual solicite dos nombres y sus edads y decir cual de los 2 es mayor.

MODULO 3: (BUCLES) 

1.Escribir un programa que pida al usuario una palabra y la muestre por pantalla 10 veces.
2.Escribir un programa el cual solo permita numeros pares para salir del bucle.
3.Crea un algoritmo para la sucesión de Fibonacci.
4.Escribe un programa que pida al usuario un número entero positivo y muestre por pantalla todos los números impares desde 1 hasta ese número (incluido).
5.Escribe un programa que muestre por pantalla los números del 1 al 50. 

